# ArcanoidGame Топор АТ-07

# Жанр: 
Аркада, платформер

# Идея: 
главный герой должен преодолеть стену из блоков с помощью 3 шариков, у шариков есть баффы(1 шарик(маленький) - ломает одну клетку, 2 шарик(средний) - ломает 3 клетки, 3 шарик(большой) - ломает 5 клеток). Чем дальше ломаются клетки, тем быстрее начинают двигаться шарики. При попадании шарика на нижнюю границу поля он пропадает. Если пропадают 3 шарика, то игры начинается заново. За разбивание блоков начисляются баллы и сохраняется прогресс.

# Возможные алгоритмы: 
векторная геометрия для шариков, алгоритм для воспроизведения звука, физика героя, алгоритм обработки коллизий, процедурная генерация для отрисовки блоков и ландшафта.
# ТЗ
1. Открывается игра с главным меню (Начать игру, настройки, просмотр прогресса).
2. Кнопка настройки содержит следующие настройки: звук, управление.
3. Пользователь открывает прогресс и может увидеть свой лучший результат.
4. Пользователь нажимает “начать игру”.
5. Пользователю открывается инструкция по клавишам, шарикам.
6. Пользователь видит главного героя на ландшафте, шарики, блоки, которые предстоит разбить, чтобы добраться до выхода.
7. Игрок управляет шариками с помощью главного героя(не обязательно играть сразу всеми шариками), чтобы начать взаимодействие с шариком нужно его толкнуть вверх с помощью прыжка
8. Благодаря герою игрок может направлять шарики в разные стороны.
9. Шарики отскакивают от потолка и от стены, если они попадают на нижнюю часть игрового окна, то пропадают.
10. Если игрок теряет все шарики, то игра начинается сначала
11. Если игрок полностью прошел первый уровень, то он попадает на второй, где больше блоков, которые надо разбить.


*Ссылка на календарный план: 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Sws_zGVAjitKYCP6HaBXLpjCRKdg8PSq_zS7pc5QUys/edit?usp=sharing
